Repository: i4M1k0SU/RBplusEnhancer
Catalog: pastelsizeprefs/Resources/*.lproj/PastelSizePrefs.strings
Languages: ja

source: General
ja: 全般

source: Enabled
ja: 有効

source: Pastel Size
ja: ドブネズミサイズ

# PASTELSPEEDX
source: Pastel Running Speed
ja: ドブネズミ歩行速度

source: Options
ja: オプション

source: Rival Settings
ja: ライバル設定

source: Default
ja: デフォルト

# SUPERRIVAL
source: Super
ja: トップランカー

# POORRIVAL
source: Poor
ja: 無操作

# DOUBLEPLAYALPHA
source: Disable transparency at DoublePlay
ja: 2P時半透明状態解除

# MANUALALPHA
source: Manual opacity
ja: 透明度手動設定
